A Recompensa de Perrier
O oceano...
Nunca deixa de provocar alguém a
se inspirar em bobagens filosóficas.
Bobagens de peso, como
a vida e a morte e a fé,
e toda essa tolice desconsertante.
A porra do universo... A aparente
insignificância do indivíduo nele.
Mas somos insignificantes?
Isto é, pegue, por exemplo
este indivíduo.
Um vagabundo chamado
Michael McCrea.
Na noite passada,
ele encheu a cara com vontade
e hoje ele está pagando
o doloroso preço.
É noite...
Ele está fazendo uma
pequena sesta. É...
Uma sonequinha.
Agora relaxe
e preste bastante atenção.
Há um motivo
pra toda esta conversa fiada.
Muito tranquilo repousando ali,
o Michael.
Você sabe que o seu prazo final
é às dez desta noite?
Então o que está fazendo
na cama?
Você saiu ontem à noite?
Saí, sim.
Enchendo a cara em vez
de trabalhar, cara? Droga!
Eu chamaria isso de um terrível
mau uso do seu tempo.
- Você tendo tão pouco...
- E conseguindo mensos.
Se você perder o mencionado
prazo, cara,
Darren disse que você terá que pagar
um preço especial.
Dois ossos quebrados,
você escolhe quais.
E dedos não contam,
compreende?
- Dedos da mão, dedos do pé...
- Esses não contam mesmo.
Por acaso você não o teria,
teria?
Não.
Então sugiro que você saia e
começa a procurar, Michael.
- Mendigue, peça exmprestado, roube...
- Mas consiga-o e traga-o.
Você tem mais 4 horas antes que
a sentença do Perrier seja executada.
Não se importa se levarmos
estes pistaches, cara, não é?
Não.
Droga...
Nossa!
São para mim?
Não, foi o Shamie...
Ele as deu pra mim pra se desculpar
por andar trabalhando até tarde.
Boa.
- Estou tão aliviada!
- É? A respeito de quê?
Você sabe...
O fato de você achar que
ele estava perdendo o interesse.
Que idiota!
Porque ele não está, Michael.
- Fico feliz em saber.
- Ele não está, sabe?
Estamos mais fortes que nunca,
digo, a paixão, o fogo...
Meu Deus!
Como vai você?
- Bem.
- Tem certeza?
- Acabei de receber. Posso te dar...
- Nâo, Brends...
- Duzentos?
- Não, Brends, tá tudo bem.
Vou me encontrar com um cara
chamado de "O Vira-Lata". Ele vai me
ajudar.
- O Vira-lata?
- Sim.
Você sabe, é como um empréstimo
pra quitar outro empréstimo. É...
Bastante justo. Bem, apareça
mais tarde. Me conte como foi.
Contarei. Até mais.
Calma, Apolo!
Calma! Deite, deite, deite!
É só porque ele gosta
de você, Michael.
É, ele quer te foder.
Michael McCrea!
Testemunhe um ricochete
bom pra caramba, cara!
Muito bom.
O Vira-Lata está por aí?
Você o perdeu, cara,
e a confusão em que ele se meteu.
Um puto menosprezando
a técnica dele em sinuca, não é?
Venha cá.
O puto ria sem parar, certo.
E então ele levou uma surra,
está vendo a evidência?
Credo! O que é
a outra mancha?
A marrom? Eu não saberia dizer,
e não gostaria de adivinhar.
E então, posso lhe ajudar
de algum outro modo?
Digamos, drogas?
- Não.
- Tudo bem.
- Tem alguma ideia de aonde ele foi?
- Não tenho.
- Droga!
- Mas escute, cara.
Se mudar de ideia,
sabe onde me encontrar.
- Cara, vocês foram barrados!
- Dane-se! Vamos pegar a mesa 9.
Apenas lembre-se de manter os cães
fora dela, está me ouvindo?
Nunca consegui tirar aquela mancha
da mesa 12.
- Cale a porra dessa boca, Mullo.
- Aquiles! Saia de cima dessa mesa!
- Mas que porra estão fazendo?
- Este é o seu, é?
Afaste isso do
meu pneu, cara!
- Apanhe-o.
- É?
Cara, eu poderia te levantar!
Vou te erguer com mais força
do que você ergueu aquilo!
Tente.
Vamos, tente.
Dane-se ele, Lar.
Nos o pegaremos de novo, não é?
Temos a sua placa, meu chapa,
e conhecemos o seu rosto.
Você está sob uma baita
vigilância.
Rosto.
Mas que porra você está
fazendo aqui?
Precisamos bater um papo.
Por quê eu ia querer
bater um papo com você?
Porque eu estou morrendo,
Michael.
Quê?
Estou morrendo, filho,
e pensei...
Você está morrendo, droga?
O que é, câncer?
Sim, é câncer.
Ah, cara...
Você vai falar?
Cara, eu falaria, se soubesse
o que dizer. Isto é...
Sim, eu sei. E odeio aparecer
assim de repente,
mas, você sabe, há assuntos
não-resolvidos entre você e eu.
Ea sua mãe, claro.
E pensei, a situação sendo esta,
que poderíamos conversar...
Escute, pai...
O que é que há, Michael?
- Estou resolvendo aquilo. - Se eu
fosse você, me esforçaria mais.
Ou isso, ou m resignaria.
Tentaria encontrar um estado
Zen de aceitação, é...
Certo. Ou resignação.
- Pois vamos vir...
- Atacando violentamente...
Caindo em cima. Como o tempo
e a maré, não esperamos por ninguém.
Devo apenas 1 mil, cara.
Poderia ser 1 milhão, as chances
de eu conseguir esta noite...
Como eu disse,
se eu os tivesse, Michael...
Parou de beber?
Só tenho um trocado
pra um café, cara.
- Que outras opções você tem?
- Bem, além de me matar,
tem esse sujeito que empresta a juros,
chama-se Vira-Lata, cara.
O Vira-Lata.
Isso mesmo.
Você conhece o puto?
Ouvi dizer que ele vai beber
no bar Millers.
No Millers?
- E a nossa conversa?
- Espere aqui. Voltarei em 1 hora.
- E aí conversaremos?
- Sim, veremos.
"Veremos"? Porra, eu estou
morrendo, Michael!
- Belas flores você deu à Brenda, cara.
- Como está, Michael?
Como estou? Estou farto de ver
você e as suas piranhas!
Perdão?
Ouça, Michael. Sei que a Bren é
sua amiga e tudo o mais, mas, sabe...
- a maldita centelha se foi, cara. - A
"centelha"? Então termine, seu puto!
Corte as amarras e mostre a ela
um pouco de respeito.
- Seu inútil!
- Você vai engolir essa sujeira?
Ei, ali está ele.
Está vendo?
- Aquele sujeito?
- Sim.
Olhe aquela piranha, cara.
O que você acha?
Suja, como um saco
de cenouras.
- E aquela?
- Tem cara de cavalo, cara.
São as caras-de-cavalo
que goste que a gente monte nelas.
- Eu te conheço?
- Não, e não pretendo interromper.
Mas ouvi dizer que você
faz empréstimoss ocasionais.
Quando tenho grana, eu faço,
mas neste momento não tenho.
- Lamento, meu chapa, não posso
ajudá-lo. - Está falando sério?
Bastante justo.
Aquela merda que você disse
lá atrás, cara, sim?
Chamando minha garota de piranha
e tudo o mais? Eu não gostei.
- Não era pra você gostar.
- Bem, quero desculpas.
Cabeça de merda!
Não vai se desculpar, não é?
Não.
Então está certo.
Droga!
Eu podia te arrebentar com prazer
agora, sabe disso?
E então, vai ligar
para a Brenda?
- Vou!
- Bem, faça-o esta noite.
E dispense-a gentilmente,
está me ouvindo?
Muito be, cara.
A respeito de quê foi aquilo?
Eu não gostaria de dizer.
Eu não gostaria de ouvir, porque
significaria que você é fofoqueiro.
Que?
Agora deixe-me oferecer algo
a você.
Dinny e eu temos
um serviço esta noite,
um pequeno arrombamento
em Dalkey.
A recompensa financeira
é garantida.
E essa é toda a extensão
da minha oferta.
A pergunta é,
você quer comprar?
O Dinny saiu uma noite, e tinha
esse punheteiro lá, o Boca-Rota.
Ele ai ao banheiro...
- O sujeito?
- Não, o Dinny, mas o cara está lá.
O telefone dele toca; é a esposa.
Eles conversam.
O sistema de alarme da casa deles
está quebrado.
O cara que conserta
só pode ir na segunda-feira.
No andar de cima ele está falando...
- O Dinny? - O sujeito,
cara! Quer prestar atenção?
Eles vão a um novo restaurante
na sexta-feira à noite,
então como hoje é sexta,
a casa está vazia,
e não apenas isso,
está sem alarme.
Bem, o lance é que
precisamos de mais um homem.
- Por quê?
- Bem, Dinny é o vigia.
Mas digamos que o cara tenha
uma tela de plasma de 50 polegadas?
Não posso carregar essa porra
sozinho, posso?
Também tem o tempo de exposição.
Dois homens dentro. Tá nessa?
Sim.
Michael, venha cá.
Dê uma olhada nisto.
Uma pilha de sacanagem debaixo do
guarda-roupas, cara. Olha só esta.
"Voluptuosas".
Apenas para amantes de jovenzinhas.
Olhe só essas tetas.
Legal.
Você gosta de um pouco de volúpia,
não gosta? Seu safado!
Que porra é essa?
Ele anda traindo a "patroa".
Olhe.
Talvez essa seja a "patroa".
Essa é a "patroa", a bruaca
com cara de traseiro.
Não admira que ele tenha ido por aí
procurar algo mais suculento.
Poderíamos chantagear
esse babaca.
Ponha-as de volta
embaixo do guarda-roupas.
Ei! Espere, espere, espere!
Um par delas...
para meu uso pessoal.
Também gosto de
um pouco de sacanagem.
Por que não procuramos
por dinheiro?
Cartão de crédito, cara!
Talões de cheques!
Que porra ele faria
com dinheiro?
Deste jeito você vai conseguir
ganhar muito mais do que deve.
É? Quando?
O parceiro está em perigo.
O Vira-lata se move depressa, cara.
Vou telefonar pro babaca
esta noite, falar sobre números,
marcar o encontro pra amanhã,
assim que os bancos abrirem.
Pegamos o dinheiro, você dá
ao Perrier o dobro do que deve
pra se livrar do seu castigo, certo?
O que achamos de 30 mil?
- Dez pra cada.
- Nada de quantias pequenas!
Que?
Você não vai me ferrar, vai?
Michael, jamais duvide de que "O
Vira-lata" é um homem de palavra, tá?
- Certo.
- Venha cá!
Ou de que a porra da palavra dele
é a porra da garantia dele, entendeu?
Entendo.
Medroso maldito!
Seus filhos da mãe miseráveis!
Eu te disse que te pegaríamos,
seu monte de merda! Sim?
Vigilância.
Sim. Alô?
Você acabou de ganhar outro osso
quebrado, McCrea. Agora são três.
Cara, você quase me mata!
Terei a grana amanhã, certo?
Vamos te pegar esta noite
e vamos te arrebentar...
- O quê?
- Pra valer...
- ... pra valer, tá me ouvindo?
- Vai se danar!
Desligou na minha cara.
Que porra é essa?
Você estacionou
em local proibido.
Tire essa droga.
Uma vez colocado, isso não sai,
a menos que você pague a multa.
- E então... se tivermos tempo...
- E podemos não ter...
Correto. Pode haver uma demora,
mesmo depois de você ter pago.
Um dia, cara, podem ser até dois.
Entende?
Ei, seu cabeça-de-merda!
Não acredito, travas de roda!
Ah, não, não, não, não, não!
A arma não...
Droga!
Vamos, Brend!
- Você não pegou minha arma, pegou?
- Nâo.
- Brend, minha arma sumiu.
- Eu não...
Não fui eu.
Você é a única pessoa
que tem a chave.
Qual é o problema?
Ele me deixou.
Quem?
O Shamie.
Ele ligou. Disse que estava tudo
acabado, que a centelha se apagou.
Ela não se apagou pra mim.
Ela estava lá pra mim, sabe?
Sim.
Não posso viver sem ele...
Não. Não. Brend!
Brend, espere um minuto.
Abra a porra dessa porta! Brend!
Tão previsível, cara! O último lugar
pra onde se quer ir é a sua casa...
pois é o primeiro lugar em que o puto
que está atrás de você vai procurar.
Você ainda não escolheu
os ossos.
- Quer escolher agora?
- Amigos...
Não, Claro, dane-se,
escolheremos por você.
Perna esquerda, tíbia, certo?
Pronto?
Não ouvi um estalo.
Faz de novo, cara, só pra garantir.
Aqui, pegue ali a perna dele.
Vai logo, cara. Vamos!
Eu sabia que você estava
com ela!
- Mas que droga você estava
pensando? - Eu salvei a sua vida!
Você salvou as minhas pernas,
e vai me custar a vida.
Tola maldita!
Chorando de novo, droga?
Tudo bem, Bren? Bren, Bren, Bren.
Desculpe.
Desculpe. Desculpe.
Está bem? Você fez
o que achou que era certo.
Está bem?
Você apenas reagiu.
Mas que porra você está
fazendo aqui?
- Foi uma hora longa pra caramba!
- Certo, sim.
Bem, como pode ver,
eu fiquei retido.
- Ele está morto?
- Cara, o que é que você acha?
O que eu acho? Acho que você
precisa se livrar do cadáver.
O conselho de um homem sábio.
Você vai ajudar?
Eu não sugeriria,
se não fosse ajudar.
De quem é aquele carro lá fora?
e há a questão da força,
quão excessiva ela foi.
Pra não mencionar por quê você
estava com a arma, pra começar.
É minha.
Ela a roubou de mim
pra se matar. Não é isso, Bren?
- Você tem tendências suicidas?
- Sim.
Lamento ouvir isso.
- Sabe que estou morrendo?
- Verdade?
Vocês têm uma porrada
de coisas em comum, não é?
- Calem a boca, droga!
- Isso não é necessário.
Não é? Caso de você
não tenha notado, cara,
estamos correndo um perigo maldito.
Então, se você não quiser acabar
como um tal de Maurice Joyce, cara...
- Isso é um mito!
- No traseiro que é!
- Quem é Maurice Joyce?
- Um sujeito
que cometeu o erro de
roubar do Perrier,
que o rastreou, cara,
o apanhou,
cortou o pau dele
e o enfiou no rabo dele.
É isso mesmo.
Então comporte-se
como a situação requer, sim?
Você tem que continuar direto,
Michael, sim?
Direto até as montanhas.
Quê, em caso de eu me perder deles?
Eu conheço a porra do caminho.
Há quanto tempo
ela estava saindo com o Shamie?
Há uns dois anos.
Ela está melhor sem ele.
- O que ele era, um punheteiro?
- Sim, pra dizer o mínimo, cara.
Bem, ele deve ter feito algo por ela.
Veja a reação dela.
Isto é bom, não é?
Pai e filho trabalhando juntos...
- Dá um tempo, cara.
- Sei! As circunstâncias
não são ideais.
Ainda assim, é algo que
nós nunca fizemos, sabe?
É, agora parece que está bom.
Droga! Não!
Tudo bem. Vamos...
Você está gastando tempo, Mike.
- É "despediçando".
Desperdiçando, cara! - Que seja!
Você está desperdiçando
o seu tempo, cara.
A que horas é o pagamento?
Não sei. O Vira-lata disse que
telefonaria pelas 9:30, então...
- Certo.
- Dez e meia, onze?
Temos que estar fora da cidade às 12.
Com uma grana no meu bolso.
Você está pronto.
Então, tudo certo.
Falei com a sua mãe há uns
dois meses.
- Sim?
- Ela está indo bem.
Quer conversar agora?
Tudo que quero fazer é dar
um cochilo, cara, importa-se?
Você é quem sabe, cara.
Esta é uma área bem manjada agora...
a tradição de corpos enterrados.
Como a Colina Boot,
para onde os pistoleiros iam?
Lugar de descanso dos durões...
Viveram e morreram pela espada.
Bem, não pela espada,
pelo revólver.
Reconheço que há algo
de romântico nisso.
Luzes abaixo...
estrelas acima...
a flutuação de...
qualquer coisa ao vento.
O que é isso, bosta de vaca?
Com toda a certeza,
tem cheiro disso.
Então... paz... não é?
Descanso... Santuário.
Bem merecido, talvez,
mas temporário.
Pois o perigo está se
infiltrando abaixo.
Uma gangue está reunida,
um objetivo em comum.
Estão me entendendo até agora?
Estão me acompanhando?
Bom.
Pois agora quero apresentá-los
a alguém novo.
Um sujeito sobre quem vocês
já devem ouvido uma referência.
Chamado Darren Perrier.
- Você desceu?
- Não tem ninguém lá.
- Nenhum cadáver?
- Não tinha nada, cara.
Agora isso vai me assombrar.
Quê?
A tristeza do Ivan.
Pelo resto dos meus
malditos dias.
- A maldita amargura dela.
- É, certo.
A crueza.
Supondo-se que eles eram
melhores amigos e tudo...
Amantes.
Amantes?
De que porra você está falando?
Nunca viu o modo
como olham um pro outro?
Havia amor ali, cara,
não dá pra disfarçar.
- Eu nunca soube.
- Bem, eles nunca disseram.
Havia uma vergonha desnecessária
ali, também.
Um temor...
- De quê?
- Do seu julgamento, talvez.
Eu jamais teria julgado, cara.
Jesus Cristo! Amor é amor,
quem liga se é viado ou sapatão?
Droga!
Isso agora me entristece.
E então, o que quer que
a gente faça agora?
Estão o suficientemente acordados
pra continuar procurando?
- Pra caramba!
- Pode crer!
Ivan...
Sei que você e o Orlando
eram amantes homossexuais.
E quero que saiba
que isso não me incomoda.
Mesmo?
Cara, encaro tudo isso
numa boa.
Só gostaria que você tivesse
me contado, sabe?
Desculpe, Darren.
Ei, está esquecido e perdoado,
está me entendendo?
Sim.
Esquecido e perdoado.
É triste pra caramba!
- Você está triste?
- Estou...
- Está com sede de vingança?
- Estou arrasado!
Certo. Está com sede de vingança?
- Não sei, só quero...
- Se vingar?
- Sim.
- Bom, pois, ouça, cara.
Se os rapazes não pegarem
aqueles putos até de manhã,
vou oferecer uma recompensa.
É isso mesmo.
Pra mostar o quanto respeito o amor
cujo nome você nunca pôde mencionar.
- Quanto?
- Dez mil euros.
500 mil pelo McCrea
e 500 mil pela piranha dele.
- Obrigado, Darren.
- Dane-se aquela merda!
Obrigado.
- É o mínimo que posso fazer por
um amigo. - Obrigado.
Enfim...
Vou deixá-lo com a sua dor.
- Você estevelá a noite toda?
- Isso mesmo.
- Por quê?
- Pra me manter acordado.
- E por que você quereria fazer isso?
- Não há motivo.
Se eu lhe contar uma coisa,
promete não pirar?
Talvez.
Não tenho câncer!
Não vá pirar agora!
- Você não está morrendo, droga?
- Eu não disse isso.
Na verdade, vai acontecer mais cedo
do que você pensa.
- Quando?
- Na próxima vez em que eu dormir.
Tenha paciência comigo
por um instante, está bem?
Anteontem à noite, a Morte veio
a mim, filho, no meu quarto.
Não foi um sonho. Ainda sei ver
a diferença. Foi real!
- Ele me disse...
- Brenda!
- "Jim", ele disse...
- Brenda, prepare-se.
Escute-me, filho!
Cara, lá estava eu,
sentindo pena de você...
E devia sentir mesmo!
e aqui vem você contando histórias,
brincando com a porra da minha...
Por que, cara?
A porra da minha compaixão!
- Michael, ele veio a mim.
- Não, não veio.
Você e eu temos problemas
que precisamos resolver, filho.
Imediatamente, droga!
Como é que é?
Bren, vamos ter que queimar
o seu carro, você se importa?
Se me importo?
Sim, eu me importo.
A menos que voê queira que
cheguem a você através dele.
- Quem?
- A polícia!
Que rastreiem você até
o sangue na bota,
até o corpo enterrado
ao lado daquela maldita coisa...
- Está bem.
- Então, está certo!
Está bem! Queimem essa droga!
Estou cagando pra isso!
O Shamie e eu fizemos amor
pela primeira vez nele.
É? Não foi desconfortável?
Foi lindo.
Bem, tendo em vista como as coisas
correram, talvez seja melhor assim.
- Mas você disse que estava morrendo.
- E estou.
Não entendo.
Como você poderia estar morrendo?
Esqueça, Bren.
Você não vai querer saber.
- Eu quero.
- Talvez o Michael tenha razão, Bren.
Isso requer um voto de confiança
que ele não estava disposto a dar.
E você provavelmente
também não estará.
- Experimente.
- Nâo, apenas...
Experimente, Jim. Estou disposta
pelo menos a tentar.
Tudo bem, então...
Simplesmente calem a bocaa
e venham, sim?
Eu estava lá deitado de pijama.
Tinha cabado de me deitar, sabe?
E o quarto ficou gelado.
Muito depressa, muito gelado.
E eu olhei e vi
aquele sujeito lá,
nada estranho a respeito dele, um
cara de meia idade, de terno, aos
pés da minha cama.
Mas eu sabia...
Eu sabia quem ele era.
E ele me disse:
"Jim, más notícias
pra você, Jim."
E eu perguntei:
"Eu estou morto?"
Ele disse: "Não. Mas da próxima vez
em que você dormir, você estará,
entende?"
Eu disse:
"Eu entendo, cara, eu entendo."
"Claro, por que eu não estaria,
sendo você "O Ceifador" e etc?
E ele disse:
"Sou mesmo cara."
"Sou mesmo."
Ei! Saiam já daí!
Está chovendo!
Dá pra acreditar?
- A vaca nos nega um abrigo!
- Agora!
Vai se danar!
Iremos quando a chuva amainar.
- E depois, Jim? - Conversamos um
pouco, acredite ou não.
As luzes se apagaram e quando as
acendi de novo, ele tinha ido embora.
Então desci até a cozinha,
me servi uma boa dose
de uísque e chorei.
Sabe por quê?
Porque nunca na minha vida
tive tanta certeza de algo
como eu tinha de que ele era
quem eu pensava que era,
e de que o que ele disse
era exatamente o que aconteceria.
Eles estão vindo!
- Quem?
- A polícia!
Eles sabem que
você tentou me estuprar!
Quê?
Seu animal desgraçado!
Seu pederasta!
Já veremos como são tratados
aqueles como você!
Isso é extraordinário! E você teve
a chance de perguntar a ele, Jim?
- Perguntar o quê?
- Sobre a vida após a morte.
Perguntei, mas ele se recusou
a me dar uma resposta.
Ele disse que há certas coisas que
gosta de deixar obscuras e enigmáticas.
"Pois esse é o meu jeito, cara."
- Foi isso que ele disse?
- Foi o que disse e o jeito como disse.
"Esse é o meu jeito, cara."
Nossa!
- E por que escolheu você, pai?
- Não sei.
Ele deixou isso ambíguo também,
não? Muito conveniente, pai.
Bem, esse é o jeito dele,
cara, não é?
Escondam-se!
- Você acredita nessa merda?
- Querem se esconder, droga?
Ela telefonou mesmo pra eles!
Vaca! Dá pra acreditar?
Ainda com tendências
suicidas, Bren?
Se eu estou o quê?
Ah, não.
- É bom saber. Por que não?
- Bem, estou sóbria, pra começar.
E depois, estou meio convencida
de que ainda pode haver esperança.
Não vou simplesmente desistir, Jim.
Vou lutar pelo meu homem.
Vou descobrir qual é o problema
e ver se não podemos
resolver tudo com uma boa
e honesta conversa.
- Vou ligar assim que voltarmos...
- Quê? Ficou maluca?
- Eu só estaria lá por meia...
- Não!
Eu só estaria lá por meia hora
ou, digamos, por uma hora...
- Uma hora.
- Sim, no máximo.
- Shamie não te quer de volta, Bren.
- Por que não?
- Porque ele é um punheteiro, cara.
- É isso aí?
- Sim, sim. Isso mesmo.
- Talvez o punheteiro seja você.
Talvez, mas não sou o punheteiro
que faz você arrancar os cabelos
todas as noites,
e me faz sofrer com isso.
"O Shamie estava esquisito esta noite."
"Estou preocupada com o Shamie."
O Shamie vem te enrolando
pelos dois malditos últimos anos.
Sabe porque você nunca soube
o que significava pra ele?
Porque você nunca significou nada.
- Vamos...
- Não, ela precisa ouvir isto!
Pra ele, ela era apenas uma piada.
Uma coisa bonita pendurada
no braço dele quando lhe convinha!
- Está bem, está bem.
- Uma trepada conveniente!
E não está nada bem!
Só estou dizendo pra dar
um tempo, cara.
Não pteste atenção
a ele, Bren.
Mas que...
diabos?
Bren?
Isto... Isto é tremendamente
infantil, cara.
Malditamente...
Bren?
Brenda?
- Não posso dizer que a culpo,
Michael. - Quê?
Bem, o que você disse foi
bastante insensível.
Sensível como ela está
neste momento.
É, bem, você sabe,
amor durão, e tudo mais.
- Duras verdades?
- Isso. A verdade tinha que ser dita.
- Tem um pouco de coca, Michael?
- Um pouco de quê?
- Cocaína.
- Do que é que está falando?
- Venha! Estou lhe pedindo pra entrar.
- Não quero entrar!
Me largue, droga!
Certo. O que faremos
é conversar com eles...
Pai! Pai!
Parados, seus filhos da mãe!
Mexam-se e arrebento seus cérebros!
- Oi, Bren. Entre.
- Oi, Jim.
- Agora abaixem-se.
- Vá com calma.
Abaixem-se!
Imediatamente.
- O quê?
- Cale a boca. Imediatamente.
Michael, entre. Vai, homem!
Estou te protegendo.
Não se mexam,
estão entendendo?
Compreendem?
Nem sequer respirem!
E então, vai dar a partida
ou o quê?
Tudo bem, Bren?
Não quer falar comigo?
Está certo. Sinto muito.
Eu não deveria ter falado com você
daquele modo. Eu apenas...
O quanto você sente?
- Muito. O que quer dizer?
- Compense.
- Como?
- Leve-me até a casa do Shamie.
Nem fodendo!
Telefone pra ele, se quiser.
- Preciso vê-lo!
- Leve-a até o Shamie, filho.
- Eu já lhe disse...
- Leve-a. Vá.
Droga! Eu...
- Leve-a até o Shamie.
- Cale a boca, cara!
Leve-a até o Shamie.
Cale a porra dessa boca!
Alô?
O que está havendo?
Quer o seu dinheiro?
Certo...
Estávamos tentando te encontrar,
mas não conseguíamos.
- Então você foi em frente?
- Sim. 30 mil como combinado.
Como você participou do início,
vai ter uma parte nos ganhos.
Isso é legal da sua parte, Vira-lata.
É muito legal da sua parte.
Isso se chama integridade.
Certo. Aqui está a minha localização.
Continue, seu puto doido!
Jesus!
Droga!
Relaxe.
Não somos da polícia.
Vocês roubaram esse carro?
Roubamos.
Vocês roubaram esse aí?
Quer trocar?
Está bem.
- Tem certeza quanto a isto?
- Michael...
- Não, tudo bem. Só não me culpe.
- Não culparei.
Só não me culpe.
Isso é tudo que direi.
- Por que eu...?
- Não vá me culpar.
- Vai sair ou não?
- Está bem.
E não demore o dia todo.
Vou encontrar "O Vira-lata" à 1h.
Está bem!
- Cara, vamos!
- Está bem!
- Oi, Brenda.
- Tudo bem, rapazes?
Sabe que a sua mãe se mudou
para Carrigaholt?
- Sim. Onde fica isso?
- Em County Clare.
Parece que é um local lindo.
Tem vista pro mar e tudo.
Lamentei saber
que vocês se separaram.
Bem, acontece, não é?
- Você a tem visto desde então?
- Não.
Prometi ir visitá-la, mas...
Apenas parecia que nunca
aconteceria.
Não é que não sejamos mais
amigos nem nada, sabe?
Mas o que eu estava pensando
é por que não vamos até lá?
Cara, dá uma folga!
Você sabe por quê.
Michael, o que aconteceu no passado...
é passado.
- A sua mãe...
- Pi, não vou até lá!
Que porra está fazendo?
Entre!
Não, saia você.
Alguém pode te ver,
sua piranha maluca!
- Vai me foder?
- Sim!
Agora, venha cá!
Bren...
Bren!
Lá vamos nós.
Espere... Espere aqui um minuto.
Bren!
- Vem, Aquiles. Vem.
- Vem.
Gosto disso!
Pegue a carne com a boca!
Vamos, você consegue!
O que há de errado comigo, Michael?
O que é que me falta?
Não, não comece com isso agora,
está me ouvindo?
Não te falta nada. Pra começar,
você é divertida pra caramba.
- Tenho auto-piedade, é mais certo.
- Dane-se isso, agora.
- Você também é bonita...
- Depressiva.
- Não, você é inteligente.
- Suicida, auto-obcecada.
Não vamos esquecer o cara
que matei ontem à noite.
É, sou um bom partido
do droga.
Como vão indo aí?
- O que estão fazendo?
- Treinando.
Pra Comemoração Anual do Dialeto
dos Cães Selvagens de Rip.
O que é isso?
É como uma Olimpíada apenas
para cães guerreiros.
Cães guerreiros?
Parece maneiro.
Certo, vá buscá-la agora.
Não olhe pra mim.
Olhe pra carne e vá.
Droga!
O que me diz, vocês
pretendem atiçá-lo contra alguém?
Pegar, naturalmente.
Aquiles, vá logo buscar a carne.
Você fez isso ontem.
Por que não o manda
"pegar" aquilo lá?
Experimente.
Certo, Aquiles.
Pegue!
Viram? O macete é a porra
do "pegar", caras.
- Boa, velhote! Cão dos mehores, cara!
- Isso resolveu o problema, não é?
Você tinha razão. Noite após noite,
a porra do meu papo furado.
Como conseguia me aturar?
Não sei.
Talvez eu seja um tremendo idiota.
Você é um idiota.
Droga!
Bren...
Apenas... assoe.
Vai se danar!
Porra de "assoar"!
Vocês estão bem?
Certo. Voltarei num minuto.
Vira-lata?
- Vira-lata?
- Como vai?
Ah, cara! Ouça, eu
agradeço muito por isto.
- Dane-se isso, cara, não é, Din?
- Sim, cara.
Não, sério, você está
me tirando da maior...
Nossa! Olhe os peitos
daquela garota, cara!
Isto não está fazendo
nenhum efeito, cara!
- Mas que droga...?
- Aquele é o Michael?
Isso já passou dos limites, cara!
- Me dá um tapa.
- Quê?
Pra me acordar. Um bem forte,
pra me deixar esperto.
Droga! Esse foi bom.
Que porra estão fazendo?
- Quem é você?
- Não é da sua conta, droga.
Agora, com toda a calma, cara.
Bem devagar.
Afastem-se do carro.
- Assim é devagar o bastante?
- Tudo bem, Jim?
Beleza, Bren.
Fiquem calmos.
Que droga vocês fizeram
com ele?
Nada. Demos uma porrada nele.
É? Vocês chamam uma porrada
de nada?
Agora é alguma coisa.
Não acho que possamos...
Olhe, o Perrier quer...
- Deve ser o camarada dele.
- De quem?
Capanga do Perrier,
o que acha?
- Poderia ser.
- Tem que ser, droga.
Acho que agora precisamos
de um intervalo, não é?
Vamos procurar um local
tranquilo.
- Você concorda?
- Sim.
- Conhece algum lugar?
- Acho que sim.
Me dê outro tapa, sim?
"Outro tapa"!
Um porra-louca, não é?
O Jim.
Porém eu gosto dele.
Também gosto da Bren.
Seria legal se pintasse algo
entre ela e o Michael, não seria?
Ou se o Michael e o Jim
resolvessem seja lá o que aconteceu
no passado deles.
Haveria um pouco de simetria
nisso, não é? Um desfecho, qualquer
coisa.
Mas acontece que sei de coisas
que vocês não sabem, amigos.
Vai haver desgosto
antes que este dia termine.
Acontecimentos trágicos e
brutais estão se formando.
Então, quando eles
acontecerem, cara,
não vão dizer que
não os avisei.
Ainda assim...
um pouco de diversão, sim?
- Que porra está fazendo?
- Quê?
- Isso é cuspe!
- Que é estéril, Michael. Relaxe.
Continue.
O mijo também é. Tome. Não que
eu esteja defendendo o seu uso.
- Mas que porra é essa?
- Ele te devia, não devia?
Dez, cara.
Aqui tem trinta.
É o que ele ganha por tentar
matar você.
Obrigado, pai.
E obrigado, você sabe,
por salvar a minha pele e tudo.
De nada. E então, vai me
dar um pouco de coca, agora?
- Nossa! Está bem!
- Sim?
Cale a boca, droga!
Eu disse "sim", não disse?
Pronto.
- E quanto a ir visitar sua mãe?
- Não. Dane-se essa sujeira, cara!
Minha obrigação só vai até
a obtenção de cocaína.
- Onde está a sua mãe?
- Em County Clare.
Por que você não quer vê-la?
Não é da sua conta...
- Eles tiveram um desentendimento.
- A respeito de quê?
- Conte a ela.
Você.
- Dá pra parar com isso?
- Cara, estou cagando e andando.
Há uns quatro anos,
Michael pegou um cara,
um tal de Steve Lynch,
espancando uma garota.
Então ele entrou no lance
e deu uma surra no sujeito.
Algumas semanas depois,
esse sujeito foi bater lá em casa.
- A Elaine estava lá sozinha...
- Sua mulher?
Isso mesmo.
E ele a atacou.
Ele a espancou tão selvagemente,
que ela ficou no hospital por um mês.
Quebrou os braços dela, cara,
algumas costelas, o nariz,
Isso é...
Isso é terrível!
Ele foi preso por isso?
Não, ele foi morto pelos guardas
uns quatro dias depois.
É, já foi tarde.
Um assalto a uma
agência dos Correios.
Isso é realmente
horrível, Jim!
Mas não foi culpa sua,
Michael.
- Você só fez o que achava...
- Eles acharam que foi.
Me disseram que não queriam
me ver nunca mais.
Eu era alguém que eles preferiam
não ter mais na vida deles.
- Michael... - Só fiz o que qualquer
um teria feito.
Eu sei.
Você sabe?
Quatro malditos anos depois?
Michael, você sabe
que tentamos fazer as pazes.
Quantas vezes telefonamos,
um ou outro de nós?
- E o que foi que ele disse?
- Ele nunca atendeu.
- Ele nos ignorou, cara.
- Pode me culpar?
Não, não posso.
Não posso.
Eu entendo que você
foi magoado.
Mas não fomos todos?
Michael? Não fomos todos?
Só pensei se poderíamos
uma última vez nós três
nos sentar em volta de uma mesa,
sabe?
Mas, porra, cara. Você está certo.
Isso está além da sua obrigação.
Enfim... Vamos arrumar
minha cocaína agora?
Muito bem, Michael.
Observe um arabesco perfeito.
- Viu? Porque ele ondula.
- Muito bem.
Venha cá. Alguma chance de nos
mostrar o que tem de melhor?
- Quanto?
- Digamos, umas 20 gramas?
Tá falando em despesa alta, cara.
600 euros?
Porra, cara!
Você tá com grana!
Bem, as circunstâncias podem
mudar num segundo, cara.
Tudo que a gente precisa
é de um pouco de sorte.
Falando em sorte,
você quer jogar?
Dane-se isso. Entramos e saímos.
Rapidinho, cara.
Quê?
- Pode me dar um pouco agora, filho?
- Nauseado, não é?
O banheiro é por ali
à direita.
- É o seu velho, não é?
- Sim.
- Mas que surpresa...
- O quê?
Toda essa sujeira nova. Sua mãe,
seu pai, o desentendimento.
- O que é que tem?
- Nada.
Só estou dizendo que
você é bastante enigmático.
- Bem...
- O quê?
- Esse é o meu jeito, cara.
Sim, muito bem.
Duvido que a sua libertação tenha
o mesmo peso da do Ceifador.
Porra de Ceifador!
Não me diga que acredita nisso!
Não, não acredito.
Mas acredito que ele acredita.
E acho que deve isso a ele,
se não se importa que eu diga.
E à sua mãe, e a você mesmo,
deixar de ser arrogante.
- Deixar de ser arrogante?
- Sim.
E fazer o que ele
lhe pediu pra fazer.
- Ir até lá?
- Sim.
Vá vê-la e façam as pazes,
todos vocês!
Você só vai fazer o que
quiser fazer, claro.
Que porra está fazendo?
Droga! Baixe-se!
Rapazes... Rapazes,
se pudermos tomar um instante...
Olhem, eu realmente
lamento muito,
Apareçam, meus jovens.
Não vamos nos aproximar de vocês.
É? Jura sobre o túmulo
da sua avó?
Não achei que jurasse.
Droga!
Não os mate, cara!
Vamos tentar pegá-los vivos, sim?
Rapazes! Evitem atirar nesta
direção, por favor?
Você nos entregou, seu puto?
Sim, desculpe, Michael.
Havia grana envolvida.
Que porra está olhando, sua cadela?
Maldito...
- Que droga está fazendo?
- Que porra ela está tramando?
Bren!
Certo...
Droga!
- Mas que porra está fazendo?
- Michael...
- Michael!
- Pegue-os!
O maldito covarde está se escondendo
atrás da piranha dele, Darren.
Vai, vai, vai, vai!
Não! Droga!
Espere! Tenho que voltar. Tenho
que voltar pra buscar meu pai, cara!
Não, não, não.
Eles não sabem quem ele é.
Ele é apenas um cara, ele está seguro.
Vamos. Vamos!
Bren! Ando te procurando
por toda a parte.
Droga!
- Podemos conversar?
- Cale a boca e dirija!
O que está havendo?
Eles se foram, cara!
- Pobre Clifford!
- É, devastador, não é?
Victor, escute, vá lá embaixo
e pegeue a cocaína dele, sim?
Sim, chefe.
Vamos ver se conseguimos tirar
algo de bom desta... tragédia.
Pensei que você tivesse dito
que iria pegá-los.
Sim, eu sei, O que fizemos
foi perdê-los, droga.
Nós também.
- Eles estiveram aqui?
- Há dois minutos.
Bem, escute. Eu estava imaginando
se poderíamos juntar nossos recursos?
- Você sabe, esquecer a recompensa.
- Quê?
Temos nossas próprias razões
pra agarrar o puto. O que me diz?
- Mas que droga...?
- Apolo, quieto!
- Abaixe-se, Aquiles!
- Você o chama de Aquiles?
Sim. Você sabe,
aquele puto invencível?
Sei. Invencível exceto
pelo calcanhar, não é?
Exceto pelo seu ponto fraco.
Qual é o dele, cara?
A cabeça?
Que nomes metidos a besta, cara!
Aquiles, não! Apolo!
Seu filho da...
Quer prantear os seus cães
ou quer se juntar a eles?
Vocês estarão bem,
antes que os guardas cheguem?
Darren...
Espere um momento, sim?
Eu cometi um erro.
Eu estava confuso.
De repente me apavorei com
o rumo que estávamos tomando.
Mas perder você, Bren,
ou a possibilidade disso,
botou tudo em perspectiva.
- E aquela garota?
- Nada! Só um guia.
- "Um guia"?
- No caminho para a perspectiva.
Na estrada para descobrir que
quero ficar com você pra sempre.
Eu quero mesmo.
Perdoe-me, Bren,
por favor.
Eu lamento muito!
Volte pra mim.
- Desculpe, Shamie.
A centelha se apagou. - Centelha?
Boa, cara. Muito boa.
Está se referindo a...?
Sim.
Cale a porra dessa boca!
E tente aceitar isso como
um homem, seu babaca.
Vai tomar no traseiro, cara!
Espero que vocês morram!
Podem chupar o pau um do outro,
no que me diz respeito!
Isto é, eu adoro cães.
Mas eles não me deram uma
alternativa, sabe?
Sim.
Mas não posso negar que isso
me deixou um tanto melancólico.
Um pouco despedaçado.
E então... Vira-lata...
- Planeja se vingar do McCrea?
- Não. Só queremos nosso dinheiro.
Nós o pegamos e vamos embora,
confiantes em saber que
ele será castigado como merece.
- Quanto ele pegou, cara?
- Trinta mil.
Então pode entender minha tenacidade,
meu desejo de capturar esse puto.
Não que queira depreciar
nenhum desejo seu, ou do Ivan...
Eu tenho mesmo um desejo.
Que será satisfeito
no devido tempo, cara.
Ei, cabeça de merda!
Fique acordado, droga.
Vamos fazer aquela ligação
dentro de um minuto.
- Michael?
- Sim. Onde você está?
Na casa do Perrier, filho.
Desculpe.
- A porra do Vira-lata também está
aqui. - Sim? O que eles querem?
Querem você, filho. Você e a Bren.
Mas escute...
Vou tirar uma soneca
agora, tá?
Então, se você vier, estarei dormindo
quando você chegar, me entende?
Michael?
Eu te amo, pai.
Também te amo.
Sim, olhe,
eu estraguei tudo...
Não...
Sim, estraguei. Você e mamãe.
Lamento tanto, papai...
- "Lamento tanto, papai!"
- Ponha ele de volta ao telefone!
Vou matá-lo agora,
se você não calar a boca.
Agora, algumas coisinhas que
quero que traga pra mim, certo?
Primeiro, a guria
que fez a façanha, cara.
Segundo, a grana que você
roubou do Vira-lata.
E por último, mas não menos
importante,
o corpo do Orlando.
- Conhece Danlands?
- Sim.
Bem, é onde estamos.
Você tem uma hora, cara.
Acreditam neste velho puto?
Escute-me!
Não vá até lá!
Vão matá-lo de qualquer jeito.
Você é idiota? Não vá!
Se você for, então ambos
serão mortos. Certo?
Você sabe disso, droga.
Não vá!
Nunca foi apenas
"aturar você", Bren.
Nunca, entende?
Amei cada minuto.
Droga! Meu Deus!
Sim?
Vamos lá, amigo!
Qual é, droga!
- Pai?
- Volte seu puto!
Pai?
E então,
onde está a sua piranha?
Nos abandonou, cara.
- E o corpo do Orlando?
- Está enterrado.
Dá pra acreditar
na despreocupação deste puto?
Como é que vai fazer uma troca
se não tem nada pra trocar?
Tenho eu mesmo.
Isso está longe de conseguir uma
prorrogação pro seu velho, McCrea.
- Vocês o revistaram?
- Sim.
Até o "pacote" dele?
O pacote dele?
Vocês precisam ser
mais minuciosos.
Frequentemente um sujeito esconde
uma arma na cueca, cara...
esperando que o revistador
deixe passar.
Que foi o que vocês fizeram.
Boa, Darren.
Seu pai vai morrer esta noite,
McCrea, certo?
Essa é uma droga de
uma conclusão precipitada.
Mas ele vai morrer
pós-pressa...
enquanto que você, cara...
você vai sofrer pelo que fez
com o amante do Ivan.
Amante dele?
Você diz isso como se tivesse um
problema com esse tipo de coisa.
Eu não tenho.
Acho que ele acha que você é
uma droga de uma abominação, Ivan.
Ele é que é uma abominação.
Abominação é você, McCrea, com a
sua intolerância fodida. Estou certo?
E a sua ignorância.
Com certeza você é apenas
a porra de um fascista assassino!
Você vai fazer com ele
um "Maurice Joyce"?
Vou.
O que isso é, McCrea,
é que ele corta o seu pau...
Eu sei o que é um
"Maurice Joyce".
Mesmo? A notícias se espalham. Estou
encantado! Podemos continuar com isso?
Saiam de cima de mim, droga!
Segurem as pernas dele,
por favor!
Saiam de cima de mim, droga!
Tire a cueca dele.
- Darren?
- Ivan... Um momento. Desculpe.
Há alguma chance de conseguirmos
o nosso dinheiro antes?
- Não está a fim da merda
cabeluda, não é? - Sim, desculpe.
É justo. Não precisa se desculpar.
Ivan!
- Nos daria um minuto?
- O sangue está quente, Darren.
- Espere!
- Sim...
Não se preocupe, McCrea. Você vai
ter o seu dia de Maurice Joyce.
- Vai se danar!
- Desculpe...
Como você pensa que adquiri
a minha fortuna, droga?
Deixando passar oportunidades?
Não é nada provável.
Darren...
- Nada de implorar agora.
- Eu lhe imploro!
- Ele me implora!
- Por favor!
O que foi que eu disse, seu puto?
Me dê isso.
Você manda ele fazer uma coisa...
- Volte aqui, seu puto!
- Os ricochetes! Porra, Tenny!
- Você quase me matou, droga!
- Darren...
Cuidado com os meus bens, certo?
- Desculpe, Darren.
- Seu idiota!
O que foi que eu te disse?
Livre-se desses filhos da mãe!
Por ali!
Droga! Ele é um filho da mãe
pesado!
Jogue-os no conteiner da manutenção.
Lidaremos com eles mais tarde.
Deixa com a gente!
- Tinha um buraco no
casaco do Vira-lata? - Sim.
Queime-o.
Volte ao normal, Ivan!
Tudo bem, cabeça de merda!
Tudo bem?
Saquem as suas armas
e joguem no chão.
Jesus! Calma, cara!
- Mantenha a calma, tá? - Sim,
estou mantendo a porra da calma!
Agora, bem devagar...
Isso, bem suavemente.
Coloquem-nas no...
Isso.
Bom.
Certo.
Você, pegue aquela sacola.
Agora! Mexa-se!
Sim, e a faca também.
Sim. Me dê aqui.
Vá pra lá.
- Vamos te caçar, McCrea.
- Sim?
Contra a parede.
Vamos!
Certo, ajoelhem-se.
Ajoelhem-se!
Você pode fugir, mas...
É, eu sei. Mas não posso
me esconder. É isso?
Talvz eu devesse te matar agora,
então não teria que me preocupar.
Vai em frente.
Abaixe-se, cara. Não...
- Que porra está fazendo, Tenny?
- Estou pagando pra ver.
Percebo que ele não tem
a coragem...
- Pelo amor de Deus, Tenny!
- o machismo pra matar um cara.
A minha perna, droga!
Você é um cuzão, Tenny!
Ponha as mãos sobre a cabeça!
Que agonia, cara!
Tudo bem, pai.
Sou eu, pai.
Vou tirar você daqui.
Está bem?
Uma piscadela
de um de vocês...
e eu matarei todos,
estão me ouvindo?
Eu juro!
Estou avisando vocês, droga!
Eu avisei!
Esperem!
- Preciso de um médico, Darren!
- Cale a boca, Tenny.
Que droga você está fazendo,
Darren?
Como se eu não tivesse um
velho fuzil AK por aqui.
Pai? Pai?
Estou vivo!
Estou vivo, droga!
Michael!
Onde está a porra do
"Ceifador" agora, hein?
Não, não, não!
Ele está aqui, filho.
Ele só está um pouco atrasado.
O patife!
Pai?
Pai? Pai?
Não! Pai?
Não!
A minha mão, droga!
Nunca alguém me causou
tanto pesar, cara.
Ótimo.
Enfim, quer dizer as últimas
palavras antes que eu te mate?
Sim.
Quais?
Não me mate.
Desculpe, Michael.
Cara, que porra é essa?
Mas que porra está havendo?
Este é o Dialeto dos Cães
Selvagens, cara...
e eles vão pegar um osso
ou dois esta noite
em homenagem aos seus camardas
mortos, Aquiles e Apolo.
Vamos acabar com você, Perrier...
Com o seu reinado.
- Meu o quê?
- Cale a porra dessa boca!
Estão prontos, rapazes?
- Sim!
- Espere...
Então peguem!
Peguem! Peguem!
Peguem!
Esperem! Esperem!
Oi.
Vamos te levar até o
Derek Dawson, Michael.
O melhor.
- O que ele é, médico?
- Veterinário, cara.
- Um veterinário?
- O melhor que há.
Ele é mesmo.
Está me ouvindo, Michael?
Dawson. O melhor.
Vamos te transportar
pra lá num instante.
Ele disse que era aqui que
aqueles que viviam e morriam
pela espada eram enterrados.
E nas suas poucas últimas horas,
isso foi certamente o que ele fez.
Enfim...
ele não poderia ter melhores
companheiros na morte
do que o Aquiles e o Apolo, cara.
fazer-lhe companhia
em seu caminho para...
não sei, para o Valhalla
ou algo assim.
- Amém.
O que você pode dizer
que o nome dele já não disse?
- O que acha?
- Aquiles...
- ... Sinta sua textura, seu poder,
seu... - Acho que estou apaixonada
por você.
Que?
- Cara, isso é só a
rebordosa falando...
- Não, não é.
selvagem e entretanto suave...
- Também amo você, Bren.
- Ama?
Um amor maluco.
Sim, eu amo...
feroz e entretanto devotado...
- O seu amor é louco?
- Sim. Acho que é.
Ora, vamos, jovens!
Ainda não falamos sobre
a porra do... panegírico de vocês.
Desculpem, rapazes.
Nas ancas, a força
das mandíbulas...
a mordida!
É típico!
A primeira coisa que tenho que fazer
é contar a ela que o marido está
morto.
- Como está a perna?
- Fodida, cara.
Veterinário de merda, eu juro.
Sim, bem, se não fosse por ele,
você estaria na prisão.
Sim...
Sua mãe deve adorar
este lugar.
- Posso te perguntar algo?
- Sim.
Acha que ele estava dizendo
a verdade?
- Quem, o meu pai?
- Sim.
Acha que ele estava certo
sobre o "Ceifador"?
Eu não sei.
Mas é uma pergunta
pertinente, não é?
Pois se a morte do Jim foi
realmente predita...
isso não sugeriria então
que não estamos sozinhos?
E que cada um de nós é
realmente significativo
neste vasto e
degenerado cosmos?
Estou certo de que você
concordará que essa é uma ideia
consoladora, cara.
Uma ideia feliz.
Mas o que vai ser do Michael?
Isto é, ele está condenado
a permanecer o cara que ele era?
Um perpétuo vagabundo,
governado para sempre pelo medo,
pela confusão e pela raiva?
Ou, após toda essa sujeira por
que passou e que superou,
ele sairá do outro lado
um homem melhor?
Um homem esclarecido?
Receio que isso é algo que
permanece a ser visto, amigo.
Veja, há certas coisas que gosto de
deixar obscuras e enigmáticas.
E por quê?
Porque esse é o meu jeito, cara.
Esse é o meu jeito.